Dies ist Herr Friday.
Er kam zu The SCOAN wegen Anuskrebs.
Diese schreckliche Krankheit hat es ihm praktisch unmöglich gemacht zu sitzen, gehen oder schlafen.
Man kann sich nur die unerträglichen Schmerzen vorstellen, die durch den Krebs verursacht sind,
der aus dem After herausragt.
Mein Name ist Herr Friday Igbaifua.
Ich habe Anuskrebs.
Ich bin 35 Jahre alt aus dem Bundesland Edo (Nigeria).
Wo sind Sie überall gewesen, um eine Lösung für dieses Problem des Anuskrebses zu finden?
Sie brachten mich zu Kräuterkennern, um pflanzliche Arzneimittel zu bekommen.
Ich sagte dann, dass alle diese pflanzlichen Arzneimittel dieses Problem nicht beseitigen oder heilen können;
es ist besser, dass ich zu einer Kirche gehe oder nach einer anderen Lösung suche.
Deshalb kam ich heute zu The SCOAN.
Wie hat dieses Problem des Anuskrebses Ihr Leben beeinträchtigt?
Was sind die Dinge, die Sie aufgrund dieses Problems nicht tun können?
Ich kann nicht gehen, stehen oder sogar schlafen, seitdem ich dieses Problem habe.
Ich habe Schmerzen. Wie ich jetzt hier stehe, ist es nicht ich, der hier steht,
außer ich lege mich hin.
Ich glaube, da ich zu The SCOAN kam, ich durch die Gnade Gottes geheilt werde.
Amen. Wir glauben mit Ihnen, dass der allmächtige Gott Sie von diesem Problem des Anuskrebses
heilen und frei setzen wird, in Jesu Namen.
Amen.
Ihr könnt das Unwohlsein auf Herr Fridays Gesicht sehen.
Er zeigt wieder die Schwere seines Zustandes.
Aber er ist zu The SCOAN gekommen, weil er glaubt, dass Jesus Christus, der Meisterheiler,
ihn komplett frei setzen wird.
HEILUNGSZEIT
Mann Gottes, bitte erbarme dich meiner.
Mann Gottes, bete für mich.
Ich kann nicht schlafen.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich möchte, dass Ihr seht, auf was ich schaue.
Er ist ein Mensch wie Ihr es seid.
Und ich glaube, dass wenn Ihr darauf schaut, Ihr Gott für das dankt,
was Gott in Eurem Leben tut.
Und ich weiß, dass mit Eurem Gebet, die Ehre bei Gott sein wird
und der Mann im Namen von Jesus befreit werden wird.
In dem Namen Jesu Christi.
Komm schon!
In Jesu Namen.
Sie sind frei.
Ein paar Tage später kam Herr Friday zurück, um seine wundersame Heilung von Anuskrebs zu bezeugen.
Lasst uns ihm zuhören.
Bruder, können Sie auf Ihr Gesäß klopfen?
Klopfen Sie stärker drauf.
Wie fühlen Sie sich gerade?
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Klopfen Sie nochmal drauf.
Wie fühlen Sie sich?
Ich konnte zuvor nicht darauf klopfen oder es berühren. Aber jetzt kann ich es.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Alles ist weg, es ist verheilt.
Sie sind frei.
Ich bin frei.
Keine Schmerz mehr.
Konnten Sie zuvor so darauf klopfen?
Zuvor konnte ich es nicht einmal berühren, geschweige denn darauf klopfen.
Jetzt kann ich alles tun.
Gott sei die Ehre.
Ja, Herr Friday ist völlig geheilt, nachdem Prophet T.B. Joshua im Namen Jesu für ihn betete.
Es gibt kein Problem, das Er nicht lösen kann, und keine Krankheit, die Er nicht heilen kann.
Ehre sei Gott.
Jetzt bin ich frei; ich danke Jesus Christus.
Ich bin frei. Ich bin geheilt. Danke, Jesus.
ZEUGNISZEIT
Zeugniszeit
Der Herr ist jetzt hier in unserer Mitte, um das unglaubliche Zeugnis von dem abzulegen,
was Jesus Christus in seinem Leben getan hat - seine vollständige Wiederherstellung
durch diese Berührung des Heiligen Geistes.
Wir wollen ihm jetzt zuhören und Gott die Ehre für alles, was Er getan hat, geben.
Wir können die Emotionen sehen, die er gerade zeigt, in Anbetracht dessen, wo er herkommt
und was der allmächtige Gott für ihn getan hat und diese Last und Schmerzen beseitigt hat.
Bruder, Sie sind herzlich willkommen im Namen Jesu.
Bitte stellen Sie sich vor, sagen Sie uns Ihren Namen und der Dame, die neben Ihnen steht.
Lobet den Herrn!
Leute Gottes, ich möchte, dass Ihr dieses ‚Halleluja‘ lauter als das sagt,
denn ich bin der glücklichste Mensch, der hier heute steht.
Lobet den Herrn!
Amen.
Mein Name ist Herr Friday Igbaifua. Ich komme aus dem Bundesland Edo, Nigeria.
Ich bin 35 Jahre alt.
Ich kam, um mein Zeugnis für die Herrlichkeit Gottes abzugeben.
Die Dame, die hier neben mir steht, ist meine Mutter.
Es war bedauerlich.
Einen Tag ging ich für den ganzen Tag, um nach einem Job zu suchen. Ich bin ein Berufskraftfahrer.
Den ganzen Tag über verspürte ich den Drang zur Toilette zu gehen, weil ich eine Magenverstimmung hatte.
Ich konnte es nicht verstehen.
Ich entschied mich, nach einer Toilette zu suchen.
Auf der Toilette kam nichts heraus; nur Gas kam andauernd heraus.
Ich sagte, okay.
Ich stand auf und, weil ich nicht zur Toilette gehen konnte, beschloss ich meine Hosen wieder hochzuziehen und zu gehen.
Als ich versuchte meinen Hintern abzuwischen, fühlte ich etwas - der After kam heraus.
Ich fragte mich, was das war und dachte, dass ich an diesem Tag sterben würde.
Es gab niemanden, der mir helfen konnte.
Später, gegen 9 -10 Uhr abends, kämpfte ich damit meine Kleidung wieder zu tragen
und ich hätte in ein Fahrzeug steigen können, das mich nach Hause gebracht hätte.
Wegen dem Ding, das aus meinem After herauskam, konnte ich kein Fahrzeug oder Motorrad anhalten;
Ich musste von Tin-Can Island bis nach Surulere laufen, um sicherzustellen, dass ich nach Hause kam.
Ich erreichte mein Zuhause um 2 Uhr morgens.
Ich mühte mich ab, an die Tür zu klopfen und meine Mutter kam heraus und fragte, warum ich zu solch einer späten Stunde kam,
dass ich noch nie so spät nach Hause gekommen war.
Ich erklärte es ihr, und ich zog meine Hose herunter und zeigte ihr meinen Zustand.
Meine Mama sah es und rief: „Jesus! Was ist das?“
Sie sagte, dass dies noch nie einem ihrer Kinder passiert war, und fragte, wo es herkam.
Ich sagte: „Ich weiß es nicht“.
Sie sagte dann, dass ich bis zum Tagesanbruch geduldig sein sollte.
Wir versuchten dann eine Lösung für diesen Anuskrebs zu finden.
Sie begann einige ihrer Freunde anzurufen, die ihr sagten, dass sie mich in ein Krankenhaus bringen sollte.
Wir eilten ins Krankenhaus.
Als der Arzt den Anuskrebs sah, sagte er, dass es außer einer Operation keine Lösung für dieses Problem gab.
Meine Mutter weigerte sich den Vorschlag des Arztes, den Krebs abzuschneiden, anzunehmen.
Sie sagte, dass ich am Leben bleiben würde, weil dies nichts für ihr Kind sei.
Sie begann ihre Familienangehörigen, Kollegen und Freunde anzurufen,
die ihr später dazu rieten, mich zu einem Kräuterkundigen oder Medizinmann zu bringen.
Er mag eine Lösung für den Anuskrebs finden.
Ich beschloss meiner Mutter zu einer Kräuterkennerin zu folgen, und die Frau sagte, dass sie es tun würde.
Meine Mutter ließ mich für fast fünf Tage bei der Frau.
Die Frau gab mir verschiedenes Gebräu und zwang mich dazu, sie zu trinken.
Sie brachte Dinge auf der Oberfläche des Krebses auf, und ich dachte, ich würde dort sterben.
An dem Tag, als meine Mama zurückkam, sagte ich ihr, dass ich mit ihr nach Hause zurückgehen wollte.
Mit all dem Schmerz beschloss ich, dass es für mich besser ist, zu Hause zu bleiben.
Der Schmerz erlaubte es mir nicht mich auszuruhen. Seit diesem Tag konnte ich nicht schlafen.
Schlaf kam nie, geschweide denn konnte ich sitzen.
Ich würde einfach daliegen und sagen: „Gott, ist dies, wie Menschen früher starben?“
Ich sagte: „Gott, lass mich ein für alle Mal sterben, anstatt allmählich zu sterben“.
Aber ich hatte immer noch Glauben, und wenn ich den Krebs im Spiegel betrachtete, fuhr ich fort zu beten.
Es war vor ein paar Tagen, als der Schmerz so stark war, dass ich meine Mutter rief, dass sie mich ins Krankenhaus brachte.
Ich sagte, dass, wenn sie den Krebs abschneiden wollten, sie es wegen den Schmerzen abschneiden sollten.
Meine Mama stimmte zu und als wir ins Krankenhaus kamen, trafen wir viele Leute dort an.
Sie kümmerten sich um einen nach dem anderen, aber wegen der Schmerzen musste ich auf dem Boden liegen.
Ich weinte immerzu und wälzte mich auf dem Boden, als plötzlich ein älterer Mann erschien.
Er fragte mich, was das Problem war, und ich sagte ihm, dass es Anuskrebs war.
Er sagte, dass sie mich zu The SCOAN bringen sollten.
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Ich fragte, was The SCOAN war und ob es ein Krankenhaus war.
Der Mann antwortete, dass es kein Krankenhaus war, aber, dass ein Prophet für mich beten würde und
wenn er es täte, der Krebs beseitigt werden würde.
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Ich hoffe, dass wir alle verstehen, was unser Bruder sagt.
Als er unter Schmerzen auf dem Krankenhausboden lag, mit der Hoffnung auf eine Operation,
um den Krebs, der aus seinem After herauskam, zu entfernen, sah ein älterer Mann seinen Zustand
und riet ihm, dass er zu The SCOAN kommen sollte.
Das war in dem Krankenhaus, in dem er sich einer Operation unterziehen wollte.
Bruder, bevor Sie darüber sprechen, wie Sie hierherkamen.
Können Sie uns für die hier Anwesenden die Schmerzen beschreiben, die Sie in in dieser Zeit hatten.
Versuchen Sie diese Schmerzen zu beschreiben und wie schwerwiegend sie waren.
Diese Schmerzen waren, als ob jemand gestorben wäre.
Jemand, der nicht schlafen konnte. Ich konnte nicht sitzen, geschweige denn stehen.
Es war, als ob ich tot war. Es war ein schlimmer, schrecklicher Schmerz, den ich noch nie zuvor in meinem Leben verspürt hatte,
oder im Leben einer anderen Person gesehen habe.
Als wir zu The SCOAN kamen und die Platzanweiser meine Situation sahen,
verließen sie sogar die anderen Leute und fingen an, sich meiner Mama und mir anzunehmen.
Meine Mutter sagte mir, dass ich Glück hatte, dass sich diese Leute mir annahmen.
Sie rannten hier und dorthin.
Dann kam der Pfarrer heraus, um mit dem Dienst an jenem Tag zu beginnen.
Der Platzanweiser brachte uns dann dorthin, wo der Pfarrer für mich beten würde.
Als ich den Pfarrer sah, war ich verwundert, denn ich hatte über T.B. Joshua gehört,
aber ich hatte noch nie über The SCOAN gehört.
Ich sagte dann, okay.
Da sie sagten, dass ich zu The SCOAN kommen sollte, und es um Beten geht, kann Gott mich heilen. Ich werde meine Heilung hier erhalten.
Das war, was ich glaubte.
Als der Mann Gottes herauskam, sah ich ihn beten, und als er mich dann berührte,
dachte ich zuerst: „Was kann diese Berührung in mir ausrichten?“
Bei der zweiten Berührung, sagte ich, „Nein“ und bei der dritten Berührung, fühlte ich in meinem Bauch,
dass sie meinen Anus nach innen ziehen wollten.
Es war, als ob der Anuskrebs sich selbst dazu zwang, nach innen zu gehen.
Ich betete, „Geh nach innen, in Jesu Namen!“ Dann sagte ich: „Danke, Jesus. Ich bin frei“.
Ich hatte diesen Glauben, dass ich frei war.
Sie gaben mir drei Flaschen Morgenwasser und sagten, dass ich eins davon trinken und
und die anderen auf der Oberfläche des Anuskrebses anwenden sollte.
Als ich nach Hause kam, betete ich: „Lass das Morgenwasser zum Blut von Jesus werden
und jede Erkrankung und Krankheit aus meinem Bauch spülen, in Jesu Namen“.
Das betete ich, als ich das Morgenwasser aufmachte. Ich trank eins aus.
Ich öffnete das andere. Ich sprach nun auch zu diesem und sagte:
„Da dies auch Wasser ist, lass es das Blut von Jesus sein.
Wenn ich es auf die Oberfläche anwende, lass es jede Krankheit und Erkrankung rausspülen“.
Ich sprühte fortwährend auf die Oberfläche; ich sprühte darauf.
In dieser Nacht sprühte ich es fortwährend darauf, bevor ich schlafen ging.
In dieser Nacht ging ich zur Toilette, wie ich noch nie zuvor in meinem Leben gegangen war.
Ich ging zur Toilette und entlernte meinen ganzen Darm.
Ich rief dann meine Mama und sagte: „Mama, komm und sieh die Toilette an!“
„Schau es Dir an; komm und sehe es an!“
Meine Mama sagte: „Was ist das!“
Ich sagte: „Komm und sehe es an!“
Die Toilette war randvoll.
Wenn ich zuvor zur Toilette gehen wollte, würde ich es so machen.
Ich würde Laute machen, aber ich würde keinen Stuhlgang haben.
Ich aß häufig, aber ich hatte seit jenem Tag keinen Stuhlgang.
An dem Tag, an dem ich das Morgenwasser trank, mein Bruder, meine Schwester,
ich meine, es war, als ob die Toilette überlaufen wollte.
Am nächsten Morgen ging ich wieder zur Toilette, und ich hatte keine Schmerzen. Mein Körper war frei.
Der Anuskrebs war immer noch da, aber ich hatte keine Schmerzen mehr.
Ich konnte zuvor noch nicht einmal sitzen; ich musste immer liegen.
Aber am nächsten Tag saß ich zuerst auf der einen Seite.
Ich konnte zuvor nicht auf einer Seite sitzen; ich musste immer liegen.
Ich war müde vom Liegen. Ich sagte, dass nachdem dieser Mann Gottes für mich gebetet hat
und mir das Morgenwasser gegeben hat, glaube ich, dass sich mein Leben verändert hat, und ich geheilt bin.
Ich kam letzte Woche zurück zu The SCOAN und sagte den Platzanweisern, dass der Krebs am Verschwinden ist.
Sie fragten mich, ob ich sicher war, und ich sagte ja; also interviewten sie mich.
Sie baten mich, die Stelle bloßzulegen und der Krebs war wirklich verschwunden; also sagten sie, dass ich auf die Stelle klopfen sollte.
Als ich darauf klopfte, sagten sie, dass ich heute kommen sollte, um mein Zeugnis für die Ehre Gottes abzulegen.
Bruder, Sie meinen damit, dass es nach diesem Gebet war, nachdem Sie das Morgenwasser angewendet hatten,
das Sie in der Kirche erhielten, erkannten Sie, dass zuerst der Schmerz verschwand und dann
die Geschwulst, die aus ihrem After herauskam, zurück nach innen schoss und vollständig verschwand.
Als ich das letzte Morgenwasser anwendete, zog es den Krebs nach innen.
Ich dachte, dass der Krebs vielleicht wieder herausgekommen war, aber ich überprüfte es und es war nicht da.
Ich lief zu meiner Mama, um es ihr zu zeigen, und sie sagte: „Gott hat es getan! Gelobt sei der Herr!“
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Also Bruder, wie Sie hier jetzt stehen, sind Sie komplett wiederhergestellt
und Sie können alles tun, was Sie zuvor nicht in der Lage waren zu tun?
Ich bin der stärkste Mann, der hier jetzt steht!
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Wenn ich mich zuvor hinsetzen wollte, würde ich es so tun.
An dem Tag, als sie mich zur Kirche brachten, tat ich es so.
Wenn die Schmerzen zu stark wurden, würde ich meine Sitzposition ändern.
Ich würde versuchen, der Geschwulst auszuweichen.
Ich würde so sitzen und sagen: „Gott, ich werde hier sterben!“
Aber schaut mich heute an - könnt Ihr nicht sehen, dass ich ein freier Mann bin?
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Ehre sei Jesus Christus! Und Sie sagten zuvor, Bruder, dass Sie kaum laufen konnten.
Zeigen Sie uns, wie Sie sich zuvor fortbewegten und wie Sie jetzt laufen können.
Zuvor würde ich meine Hand auf die Unterhose tun und sie so hinschieben, dass sie nicht
die Oberfläche des Krebses berührte, so dass es mir nicht weh tun würde.
Dann würde ich so gehen.
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Aber jetzt?
Seht, wie ich jetzt meine Hose trage.
Wollt Ihr, dass ich renne?
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Ich lobe den allmächtigen Gott!
Amen. Volk Gottes, lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Wer sonst könnte dies tun als unser Herr Jesus Christus.
Dies war der Bruder, der wegen der schwerwiegenden Schmerzen an der Schwelle des Todes war.
Die Ärzte wollten eigentlich operieren, aber als er unter Schmerzen
auf dem Krankenhausboden da lag, verwies ihn jemand an The SCOAN. Und nach dem Empfang dieses Gebetes,
dem Gebet in der Kraft des Heiligen Geistes, verschwand der Schmerz, die Geschwulst begann sich zurückzubilden
und schoss dann vollständig nach innen und heute ist er zur Ehre Gottes wiederhergestellt und frei.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer auf der ganzen Welt und diejenigen, die hier anwesend sind?
Mein Rat an die Zuschauer auf der ganzen Welt und an diejenigen, die mir hier zuschauen,
ist, dass jeder, der ein solches Problem hat, immer noch Glauben und Hoffnung haben sollte.
Glaubt, das Jesus alle Arten von Krankheiten und Gebrechen heilt.
Jesus heilt, also solltet Ihr den Glauben haben, dass der Herr jeglichen heilen kann.
Amen. Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen.
Schließlich wollen wir noch kurz von Ihrer Mutter hören.
Meine Dame, Sie sind willkommen, im Namen Jesu.
Was können Sie über das sagen, was Jesus Christus im Leben Ihres Sohnes getan hat?
Preiset den Herrn!
Preiset Meister Jesus!
Ich komme heute hierher, um mein Zeugnis abzulegen! Ich gebe Gott die Ehre!
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen
Dies ist die Art und Weise, wie unsere Mutter ihren Dank an Gott zum Ausdruck bringt,
wohl wissend, dass Er das Leben ihres Sohnes aus den Klauen des Todes errettete.
Wir danken Gott für Ihr Leben, Mama. Also, was können Sie über das sagen, was Jesus für Ihren Sohn getan hat?
Ich danke dem Gott von T.B. Joshua, der meinen Sohn befreite.
Mein Sohn hat alles gesagt! Ich gebe Gott die Ehre im Namen Jesu!
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Wir danken Gott für das, was Gott in dieser Familie getan hat, und wir beten, dass Gott Euch die Gnade geben wird,
das Wort Gottes weiterhin als Standard für Euer Leben zu nehmen
und wir wissen, dass das Beste noch kommen wird, wenn Ihr dies tut, im Namen Jesu.
Herr Friday Matthew Igbaifua & Mutter - Geheilt von Anuskrebs in Jesu Namen